Les acteurs sont les suivants:
- Le client 
- Le service d'authentification (http)
- Le service de matchmaking (json)
- Le service de jeu (json)

1. Le client s'authentifie auprès du service d'authentification et récupère *jeton d'identification* représentant son compte
2. Le client se connecte auprès du service de matchmaking, en fournissant son *jeton d'identification*.
3. Le service de matchmaking vérifie l'identitié du client et récupère ses données de compte grâce au *jeton d'identification*. Il envoie les données des salles au client.
4. Le client rejoint une salle, choisit un deck, et se marque "prêt" auprès du service de matchmaking.
5. Lorsque deux joueurs ont rejoint la salle auprès de ce service, qu'ils ont choisi un deck et qu'ils sont prêts, le service de matchmaking crée un *jeton de partie* et l'envoie à chaque joueur ainsi qu'au service de jeu (qu'il associe aux coordonnées des joueurs et à leurs decks).
6. Le client se connecte et s'authentifie auprès du serveur de jeu à l'aide de son *jeton de partie*.
7. Le serveur vérifie l'existence de la partie et attend que tous les joueurs soient connectés.
8. Lorsque tous les joueurs sont connectés, le serveur envoie aux deux clients l'ensemble des GameObject imbriqués dont ils ont besoin.